<a name= ""> </a>
## **Построение модели которая классифицирует комментарии пользователей на позитивные и негативные.**  
Дополнительно Реализован вариант на нейронной сети (BERT)
___
### Содержание
___
1. [Описание проекта](#0)  
2. [Описание данных](#1)  
3. [Вывод](#2)    

___
<a name= "0"> </a>
### Описание проекта
Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.
Обучите модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В вашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.
**Постройте модель со значением метрики качества F1 не меньше 0.75.** 

___
<a name= "1"> </a>
### Описание данных

Данные находятся в файле toxic_comments.csv.  
Столбец text в нём содержит текст комментария, а toxic — целевой признак..

___
<a name= "2"> </a>
### Вывод
В данном проекте удалось очистить от "лишних" символов, лемматизировать текст (комментрии пользователей) с последующим преобразованием в "цифровые вектора", что позволило в дальнейшем обучить модель предсказывать эмоцианальную составляющую контента (комментария) - позитивный или негативный.
В виду того, что критерий оценки комментария представлял ответ в виде 0 или 1, то эффективной метрикой качестве предсказания была принята f1 - метрика, учитвающая как точность так и полноту предсказания. Для выравнивания классов (среди критерия оценки) был использован метод upsample. А наибольшый показатель метрики f1 удалось достич на алгоритме LogisticRegression с размерностью метрики 0.758.



___
